Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_PanDainDan
source: Inventory list
zh_tw: 盤點單

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_PlanNameLength
source: The inventory plan name exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 盤點計劃名稱超過指定的長度100！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_YaoDelete
source: To delete
zh_tw: 要刪除

# FrmSTOCK_CHECKBILLList1_Button_Begin
source: Start
zh_tw: 開始

# FrmSTOCK_CHECKBILLList1_Button_End
source: End
zh_tw: 結束

# FrmSTOCK_CHECKBILLList1_PageName
source: Cycle count
zh_tw: 循環盤點

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_BuNengJieShu
source: Status: not processed, reviewed, finished inventory cannot be finished!
zh_tw: 狀態為：未處理、已審核、盤點完成不可結束！

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_BuNengKaiShi
source: Unprocessed state cannot start
zh_tw: 未處理狀態不可開始

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_DanJuKaiShi
source: Document start!
zh_tw: 單據開始！

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_NewPanDian
source: New inventory sheet
zh_tw: 新建盤點單

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_NoMingXi
source: No details can be approved
zh_tw: 沒有明細不可審批

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_PanDianJieShu
source: The stocktaking is over!
zh_tw: 盤點已結束！

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_PanDianZhong
source: Only in the inventory can be over!
zh_tw: 只有盤點中的才可以結束！

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_PingkuKeShouDong
source: Only the inventory sheet of pingku can be finished manually!
zh_tw: 只有平庫的盤點單可以手動結束！

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_SelectJieShu
source: Only the inventory sheet of pingku can be finished manually!
zh_tw: 請選擇要結束的項！

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_SelectShenPi
source: Please select the item to be approved
zh_tw: 請選擇要審批的項

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_ShenPiFinish
source: Approval to complete
zh_tw: 審批完成

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_ShenPiSuccess
source: The examination and approval success
zh_tw: 審批成功

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_UnDoDelete
source: Only the unprocessed can be deleted
zh_tw: 只有未處理的才可以刪除

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_UnDoShenPi
source: Only the untreated ones can be approved
zh_tw: 只有未處理的才可以審批

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_UpLoadMingXi
source: Upload inventory list details
zh_tw: 上傳盤點單明細

# FrmSTOCK_CHECKBILLList_XuanzeKaishi
source: Please select the beginning item
zh_tw: 請選擇開始的項

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_NeedSelect
source: Please select the item you want to change!
zh_tw: 請選擇需要更改的項！

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_OnlyOne
source: Only one changed item can be selected!
zh_tw: 只能選擇壹條更改的項！

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_PageName
source: Inventory plan maintenance
zh_tw: 盤點計劃維護

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_PlanDesc
source: Inventory description
zh_tw: 盤點描述

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_PlanId
source: Inventory plan ID
zh_tw: 盤點計劃ID

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_PlanName
source: Inventory,
zh_tw: 盤點名

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_PlanWuxiao
source: The status of this inventory plan is invalid and does not need to be changed
zh_tw: 此盤點計劃狀態已經為無效，無需更改

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_Tips_Fou
source: No
zh_tw: 否

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_Tips_Msg
source: An effective inventory plan already exists. Do you continue to make this plan effective?
zh_tw: 已經存在有效的盤點計劃，是否繼續設置此計劃為有效？

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_Tips_Shi
source: Yes
zh_tw: 是

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_TypeSet
source: Conductivity State
zh_tw: 狀態設置

# FrmSTOCK_CHECKBILL_PLAN_UpdateFailed
source: Change status failed!
zh_tw: 更改狀態失敗！

# FrmStock_Check_Changes_FuPanDate
source: Checking the date
zh_tw: 復盤日期

# FrmStock_Check_Changes_FuPanDiff
source: Plate of profit and loss
zh_tw: 盤盈虧

# FrmStock_Check_Changes_FuPanQuantity
source: Checking the number
zh_tw: 復盤數量

# FrmStock_Check_Changes_FuPanUser
source: Checking people
zh_tw: 復盤人

# FrmStock_Check_Changes_KuaiZhaoQuantity
source: The snapshot number
zh_tw: 快照數量

# FrmStock_Check_Changes_PageName
source: Inventory adjustment
zh_tw: 盤點庫存調整

# FrmStock_Check_Changes_Tips_NeedPlan
source: Please enter the inventory plan first
zh_tw: 請先輸入盤點計劃

# FrmStock_Check_Changes_Tips_WeiJieShu
source: The difference adjustment cannot be made before the inventory is finished
zh_tw: 盤點未結束，不能進行差異調整

# FrmStock_Check_Changes_Tips_WuPlan
source: There is no effective inventory plan, please confirm
zh_tw: 不存在有效的盤點計劃，請確認

# FrmStock_Check_Changes_Tips_YiTiaoZhen
source: The inventory plan has been adjusted
zh_tw: 此盤點計劃已經進行盤點庫存調整

# FrmSTOCK_CURRENT_DETAIL_Edit_DateCodeList
source: DateCode list
zh_tw: DateCode列表

# FrmSTOCK_CURRENT_DETAIL_Edit_PageName
source: The inventory detail
zh_tw: 庫存明細

# FrmSTOCK_TradeQueryList_DateQuJianLarge
source: Date interval cannot be greater than one month!
zh_tw: 日期區間不能大於壹個月！

# FrmSTOCK_TradeQueryList_InStockChange
source: Entry adjustment sheet
zh_tw: 入庫調整單

# FrmSTOCK_TradeQueryList_NeedDateQuJian
source: Date interval cannot be empty!
zh_tw: 日期區間不能為空！

# FrmSTOCK_TradeQueryList_NewQiJianStock
source: Inventory during new construction
zh_tw: 新建期間庫存

# FrmSTOCK_TradeQueryList_OutStockChange
source: Outbound adjustment order
zh_tw: 出庫調整單

# FrmSTOCK_TradeQueryList_PageName
source: Inventory transaction query
zh_tw: 庫存交易查詢

# WMS_Common_Element_AssitQty
source: Guide number
zh_tw: 指引數量

# WMS_Common_Element_CheckBeginData
source: Cycle count start date
zh_tw: 循環盤點開始日期

# WMS_Common_Element_CheckEndData
source: Cycle count end date
zh_tw: 循環盤點結束日期

# WMS_Common_Element_CheckPlan
source: Inventory planning
zh_tw: 盤點計劃

# WMS_Common_Element_CheckPlanName
source: Name of inventory plan
zh_tw: 盤點計劃名稱

# WMS_Common_Element_InAsnCode
source: Receipt number
zh_tw: 入庫通知單號

# WMS_Common_Element_InOutType
source: Access type
zh_tw: 出入類型

# WMS_Common_Element_InType
source: Storage type
zh_tw: 入庫類型

# WMS_Common_Element_OptionType
source: Operation type
zh_tw: 操作類型

# WMS_Common_Element_OraclePanDianCode
source: Oracle inventory number
zh_tw: Oracle盤點單號

# WMS_Common_Element_ShiFangQty
source: To release a quantity to
zh_tw: 釋放量

# WMS_Common_Element_SNType
source: SN/ case/pallet
zh_tw: SN/箱/棧板

# WMS_Common_Element_SNTypeList
source: SN/ case/pallet list
zh_tw: SN/箱/棧板列表

# WMS_Common_Element_StockChange
source: Inventory adjustment
zh_tw: 庫存調整

# WMS_Common_Element_StockQty
source: StockInventory
zh_tw: 庫存

# WMS_Common_StockType_AllocateIn
source: Transfers into the
zh_tw: 調撥入

# WMS_Common_StockType_AllocateOut
source: Allocate the
zh_tw: 調撥出

# WMS_Common_StockType_InStock
source: Entering warehouse
zh_tw: 入庫

# WMS_Common_StockType_OutStock
source: EX-warehouse
zh_tw: 出庫

# WMS_Common_Tips_IdLength
source: The ID entry exceeds the specified length of 36!
zh_tw: ID項超過指定的長度36！

# WMS_Common_Tips_SelectDelete
source: Please select the row you want to delete
zh_tw: 請選擇要刪除的行

# FrmBar_CodeMakeEdit_PageTitle_CARTON_New
source: Bar code management -> new bar code
zh_tw: 箱條碼管理->新建條碼

# FrmBar_CodeMakeEdit_PageTitle_CARTON_View
source: Box bar code management -> view bar code
zh_tw: 箱條碼管理->查看條碼

# FrmBar_CodeMakeEdit_PageTitle_PALLET_New
source: Stack board bar code management -> new bar code
zh_tw: 棧板條碼管理->新建條碼

# FrmBar_CodeMakeEdit_PageTitle_PALLET_View
source: Stack board bar code management -> view bar code
zh_tw: 棧板條碼管理->查看條碼

# FrmBar_CodeMakeEdit_PageTitle_PCS_New
source: PCS bar code management -> new bar code
zh_tw: PCS條碼管理->新建條碼

# FrmBar_CodeMakeEdit_PageTitle_PCS_View
source: PCS barcode management -> view barcode
zh_tw: PCS條碼管理->查看條碼

# FrmBar_CodePrintEdit_PageTitle_CARTON
source: Box bar code management -> print Settings
zh_tw: 箱條碼管理->打印設置

# FrmBar_CodePrintEdit_PageTitle_PALLET
source: Stack board bar code management -> print Settings
zh_tw: 棧板條碼管理->打印設置

# FrmBar_CodePrintEdit_PageTitle_PCS
source: PCS barcode management -> print Settings
zh_tw: PCS條碼管理->打印設置

# FrmBar_CodeRuleEdit_PageTitle_CARTON
source: Box bar code management -> bar code Settings
zh_tw: 箱條碼管理->條碼設置

# FrmBar_CodeRuleEdit_PageTitle_PALLET
source: Stack board bar code management -> bar code Settings
zh_tw: 棧板條碼管理->條碼設置

# FrmBar_CodeRuleEdit_PageTitle_PCS
source: PCS bar code management -> bar code Settings
zh_tw: PCS條碼管理->條碼設置

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_AnyInPalletcode
source: Is there any stock on the pallet
zh_tw: 棧板上是否有貨

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_AssitZhanyong
source: Picking guide occupation details
zh_tw: 揀貨指引占用詳情

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_DateCodeDetail
source: TOtal
zh_tw: DateCode鎖定詳情

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_HeJi
source: To
zh_tw: 合計

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_LockedQty
source: Lock the number
zh_tw: 鎖定數量

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_MakeDate
source: The manufacturing date
zh_tw: 制造日期

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_PalletOrBox
source: Pallet/case no
zh_tw: 棧板/箱號

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_SnOrBox
source: SN/ case number/pallet
zh_tw: SN/箱號/棧板

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_ViewDateCodeDetail
source: View the DateCode lock details
zh_tw: 查看DateCode鎖定詳情

# FrmSTOCK_CurrentQueryList_ViewZhanYong
source: See listing guidelines for occupancy details
zh_tw: 查看上架指引占用詳情

# FrmSTOCK_CURRENT_DETAIL_Edit_Box
source: Carton no.
zh_tw: 箱號

# FrmSTOCK_CURRENT_DETAIL_Edit_BoxList
source: No list.
zh_tw: 箱號列表

# FrmSTOCK_CURRENT_DETAIL_Edit_Weeks
source: Week
zh_tw: 周數

# FrmStock_DateCodeLock_Button_Lock
source: Lock
zh_tw: 鎖定

# FrmStock_DateCodeLock_JieSuoConfirm
source: Are you sure to unlock it?
zh_tw: 妳確認解鎖嗎？

# FrmStock_DateCodeLock_LockConfirm
source: Are you sure it's locked?
zh_tw: 妳確認鎖定嗎？

# FrmStock_DateCodeLock_LockQty
source: Lock the number
zh_tw: 鎖定數量

# FrmStock_DateCodeLock_NewLock
source: The new lock
zh_tw: 新增鎖定

# FrmStock_DateCodeLock_PageName
source: DateCode lock
zh_tw: DateCode鎖定

# FrmStock_DateCodeLock_ReSelect
source: Select the lockable number of 0 rows, please re - select!
zh_tw: 選擇了可鎖定數量為0的行，請重新選擇！

# FrmStock_DateCodeLock_SelectLockData
source: Please select the item you want to lock!
zh_tw: 請選擇需要鎖定的項！

# FrmStock_DateCodeLock_SelectLocker
source: Please select the item to unlock!
zh_tw: 請妳選擇需要解鎖的項！

# FrmStock_DateCodeLock_UnLock
source: UnLockLogin
zh_tw: 解鎖

# FrmSTOCK_ElectBinCard_ChanPinCode
source: CODE
zh_tw: 產品編號

# FrmSTOCK_ElectBinCard_CinvcodeError
source: Wrong material number input, please enter the correct material number!
zh_tw: 輸入料號錯誤，請輸入正確的料號！

# FrmSTOCK_ElectBinCard_CpositioncodeError
source: Incorrect storage, please enter correct storage or not!
zh_tw: 輸入儲位錯誤，請輸入正確的儲位或不輸入儲位！

# FrmSTOCK_ElectBinCard_CwarehouseError
source: Incorrect warehouse name entered, please enter the correct warehouse name or do not enter the warehouse name!
zh_tw: 輸入倉庫名稱錯誤，請輸入正確的倉庫名稱或不輸入倉庫名稱！

# FrmSTOCK_ElectBinCard_GuiGe
source: Specification
zh_tw: 規格

# FrmSTOCK_ElectBinCard_LingJianHao
source: Part number
zh_tw: 零件號

# FrmSTOCK_ElectBinCard_PageName
source: Electronic Bin card
zh_tw: 電子Bin卡

# FrmSTOCK_ElectBinCard_Supplier
source: Suppliers
zh_tw: 供應商

# FrmSTOCK_ElectBinCard_ZhiLing
source: Production order
zh_tw: 生產制令

# FrmStock_SN_LockEdit_BeginSN
source: Start of SN
zh_tw: 開始SN

# FrmStock_SN_LockEdit_EndSN
source: The end of the SN
zh_tw: 結束SN

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG1
source: SN cannot be empty at first!
zh_tw: 開始SN不能為空！

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG2
source: When SN is not null to begin with, the SN digit must be 75 digits
zh_tw: 開始SN不為空時，SN位數必須為75位

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG3
source: When SN is not empty at the beginning and SN is not empty at the end, the SN digit must be 75 digits!
zh_tw: 開始SN和結束SN都不為空時，SN位數必須為75位！

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG4
source: The ending SN and the beginning SN digits are inconsistent!
zh_tw: 結束SN和開始SN位數不壹致！

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG5
source: The last four digits of SN at the beginning are not valid, please search after emptying SN
zh_tw: 開始SN的後四位不是有效的數字,請清空結束SN後查詢

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG6
source: The last four digits ending SN are not valid and cannot be queried continuously
zh_tw: 結束SN的後四位不是有效的數字，不能使用連續查詢

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG7
source: The last four digits from the beginning of SN should be less than or equal to the last four digits from the end of SN!
zh_tw: 開始SN的後四位數應該小於等於結束SN的後四位數!

# FrmStock_SN_LockEdit_MSG8
source: The beginning and end of the input SN shall be consistent except for the last four digits
zh_tw: 輸入的開始SN和結束SN除後四位以外需要壹致

# FrmStock_SN_Lock_Edit_IDS
source: Number
zh_tw: 編號

# FrmStock_SN_Lock_Edit_MSG1
source: Modify freeze start date cannot be less than the current date!
zh_tw: 修改凍結開始日期不能小於當前日期！

# FrmStock_SN_Lock_Edit_MSG2
source: Modify freeze end date cannot be less than freeze start date!
zh_tw: 修改凍結結束日期不能小於凍結開始日期！

# FrmStock_SN_Lock_Edit_MSG3
source: Modify freeze end date not less than current date!
zh_tw: 修改凍結結束日期不能小於當前日期！

# FrmStock_SN_Lock_Edit_MSG4
source: Cannot change freeze end date to null!
zh_tw: 不能修改凍結結束日期為空！

# FrmStock_SN_Lock_Edit_PageName
source: SN freezing details
zh_tw: SN凍結詳情

# FrmStock_SN_Lock_IsWuXiao
source: Invalid already!
zh_tw: 已經是無效狀態！

# FrmStock_SN_Lock_ModifyConfirm
source: Do you confirm the modification status?
zh_tw: 妳確認修改狀態？

# FrmStock_SN_Lock_NewFrozen
source: Freezing
zh_tw: 新增凍結

# FrmStock_SN_Lock_SelectSetOption
source: Please select the item you want to set!
zh_tw: 請選擇妳需要設置的項！

# FrmStock_SN_Lock_SetWuXiao
source: SET UP DISABLE
zh_tw: 設置無效

# FrmStock_SN_Lock_XuanzeXiang
source: Please select the Settings!
zh_tw: 請妳選擇設置的項！

# FrmStock_SN_Lock_YiGuanLian
source: ErpCode has been associated, please modify it after the Settings in [special outbound maintenance] are invalid!
zh_tw: 已關聯ErpCode，請在【特殊出庫維護】中設置無效後再修改!

# WMS_Common_Element_CanLockQty
source: Lockable quantity
zh_tw: 可鎖定數量

# WMS_Common_Element_DateCodeQty
source: DateCode number
zh_tw: DateCode數量

# WMS_Common_Element_FrozenBeginDate
source: Freezing start date
zh_tw: 凍結開始日期

# WMS_Common_Element_FrozenEndDate
source: End of freeze date
zh_tw: 凍結結束日期

# WMS_Common_Element_MingXi
source: Details
zh_tw: 明細

# WMS_Common_Element_ModifyFailed
source: Change password failed！
zh_tw: 修改失敗！

# WMS_Common_Element_ModifySuccess
source: Modified successfully!
zh_tw: 修改成功！

# WMS_Common_Element_OccupyQty
source: Footprint
zh_tw: 占用量

# WMS_Common_Element_WhetherUse
source: Enabled
zh_tw: 是否可用

# WMS_Common_Element_WuLiaoType
source: Material type
zh_tw: 物料類型

# WMS_Common_JinYong_BuKeYong
source: Disable
zh_tw: 不可用

# WMS_Common_JinYong_KeYong
source: Enabled
zh_tw: 可用

# WMS_Common_Tips_LockFailed
source: Locking failure
zh_tw: 鎖定失敗

# WMS_Common_Tips_LockSuccess
source: Lock success!
zh_tw: 鎖定成功！

# WMS_Common_Tips_NeedSelect
source: Please select data!
zh_tw: 請選擇數據！

# WMS_Common_Tips_UnLockFailed
source: Unlock the failure
zh_tw: 解鎖失敗

# WMS_Common_Tips_UnLockSuccess
source: Unlocked successfully!
zh_tw: 解鎖成功！

# WMS_Common_ZhuangTai_WuXiao
source: Flat storage must have 2 empty storage Spaces and no pallet
zh_tw: 無效

# WMS_Common_ZhuangTai_YouXiao
source: Flat storage must have 2 empty storage Spaces and no stack board in effect
zh_tw: 有效

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Label3
source: Is the maximum number set
zh_tw: 是否已設置最大量

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Label4
source: Is the zone set
zh_tw: 是否已設置區域

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Label6
source: Whether in stock
zh_tw: 是否有貨

# FrmBASE_CARGOSPACEList_Button1
source: Update
zh_tw: 更新

# Commona_TimePeriod
source: Cycle
zh_tw: 週期

# FrmTopCompany_MSG3
source: Switch company
zh_tw: 切換公司

# FrmTopCompany_MSG4
source: ReLogin
zh_tw: 重新登錄

# FrmTopCompany_MSG5
source: Main
zh_tw: 首頁

# FrmTopCompany_MSG6
source: Back Homepage
zh_tw: 返回首頁

# FrmTopCompany_MSG7
source: Help
zh_tw: 幫助

# Login_MSG1
source: Warehouse management system
zh_tw: 倉庫管理系統

# Login_MSG2
source: Announcement
zh_tw: 公告

# Login_btnClose
source: Close
zh_tw: 關閉

# Login_MSG3
source: UserName
zh_tw: 用戶名

# Login_MSG4
source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

# Login_MSG5
source: Password
zh_tw: 密 碼

# Login_MSG7
source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼了?

# Login_MSG8
source: Remember the username
zh_tw: 記住用戶名

# Login_MSG9
source: Login
zh_tw: 登錄

# Login_MSG10
source: More
zh_tw: 更多

# Login_MSG11
source: Help
zh_tw: 幫助

# Login_MSG12
source: Apply for account
zh_tw: 申請帳號

# Login_MSG13
source: Language
zh_tw: 語 言

# Login_MSG15
source: The username cannot be empty
zh_tw: 用戶名不能為空

# Login_MSG16
source: The password cannot be empty
zh_tw: 密碼不能為空

# Login_MSG17
source: Failed to connect to database
zh_tw: 連接資料庫失敗

# Login_MSG18
source: Permission
zh_tw: 許可權

# Login_MSG19
source: Is configured as
zh_tw: 中配置的編號為

# Login_MSG20
source: The menu contents have not been defined
zh_tw: 功能表內容尚未定義

# Login_MSG21
source: Simsun
zh_tw: 宋體

# Login_MSG22
source: Quick Connect
zh_tw: 快速連接

# MainFrameNew_MSG1
source: Please select company
zh_tw: 請選擇公司

# MainFrameNew_MSG2
source: Date of authorization
zh_tw: 授權日期到

# MainFrameNew_MSG3
source: Please contact the original factory
zh_tw: 請洽原廠處理

# FrmSpliter_MSG1
source: Click, hide menu!
zh_tw: 點擊，隱藏菜單!

# FrmSpliter_MSG2
source: Click to expand the menu!
zh_tw: 點擊，展開菜單!

# FrmBottom_MSG1
source: Copyright information
zh_tw: 版權資訊

# FrmLeftTree_MSG1
source: Menu
zh_tw: 菜單

# FrmError_MSG1
source: Error handling page
zh_tw: 錯誤處理頁面

# FrmError_MSG2
source: The error message
zh_tw: 錯誤資訊

# FrmError_MSG3
source: Detailed error message
zh_tw: 詳細錯誤資訊

# FrmError_MSG4
source: No error was caught
zh_tw: 未捕捉到錯誤

# FrmError_MSG5
source: Log back in
zh_tw: 重新登錄

# Content_MSG1
source: Home Page
zh_tw: 首頁

# OutAssitReport_MSGNUM
source: Picking guide sheet
zh_tw: 揀貨指引單

# Report_Allocate_D_MSGReportName
source: Transfer detailed report
zh_tw: 調撥明細報表

# CommonB_Debitpeople
source: Debit people
zh_tw: 扣賬人

# CommonB_DebitTime
source: Debit time
zh_tw: 扣賬時間

# CommonB_TurnTime
source: Time to throw brick
zh_tw: 拋磚時間

# CommonB_AllocateTicket
source: Transferring order
zh_tw: 調撥單

# CommonB_StoveNum
source: The furnace no.
zh_tw: 爐號

# CommonB_OUTCticketChange
source: Outbound notification change order
zh_tw: 出庫通知變更單

# CommonB_TradeCode
source: Trade code
zh_tw: 貿易代號

# CommonB_LanageZHCN
source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

# CommonB_LanageEnglish
source: English
zh_tw: 英語

# CommonB_LanageTWCN
source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# CommonB_UnionPalletInbill
source: Idea of put in storage
zh_tw: 拼版入庫

# FrmFirstPage_Title1039
source: Pre-warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知

# FrmFirstPage_Title9998
source: IQC inspection
zh_tw: IQC檢驗

# FrmFirstPage_Title1335
source: Incoming notification change sheet
zh_tw: 入庫通知變更單

# FrmFirstPage_Title1356
source: Check incoming notification change sheet
zh_tw: 入庫通知變更單審核

# FrmFirstPage_Title1351
source: Outbound notification change order
zh_tw: 出庫通知變更單

# FrmFirstPage_Title1344
source: Check the change order of delivery notice
zh_tw: 出庫通知變更單審核

# FrmFirstPage_Title01
source: In allocating changes
zh_tw: 調撥變更

# FrmFirstPage_Title02
source: Transfer change review sheet
zh_tw: 調撥變更審核單

# FrmFirstPage_Title1230
source: Cycle count sheet
zh_tw: 循環盤點單

# FrmFirstPage_Title1229
source: Cycle count sheet
zh_tw: 物理盤點單

# FrmFirstPage_Title1372
source: The task assigned
zh_tw: 任務指派

# FrmFirstPage_Title1373
source: Task execution
zh_tw: 任務執行

# FrmFirstPage_Title03
source: Task change list
zh_tw: 任務變更單

# FrmFirstPage_Title04
source: Task change list review
zh_tw: 任務變更單審核

# CommonB_FrmPositionStockByLineReportName
source: Line level utilization report
zh_tw: 線別庫位元使用率報表

# CommonB_CpoctionNum
source: Store a total
zh_tw: 儲位總數

# CommonB_UsedNum
source: Use the number
zh_tw: 使用數

# CommonB_UNusedNum
source: Don't use the number
zh_tw: 未使用數

# CommonB_CheckCpotionInfo
source: View area unused storage information
zh_tw: 查看區域未使用儲位資訊

# CommonB_usedPercent
source: Utilization rate
zh_tw: 使用率

# CommonB_LineNotUsedCpoctionLIST
source: Line does not use storage list information
zh_tw: 線別未使用儲位清單資訊

# FrmASRS_Report_MSG1
source: The date entry cannot be empty
zh_tw: 日期項不能為空

# FrmASRS_Report_content1
source: Line workload statistics report
zh_tw: 線別工作量統計報表

# FrmASRS_Report_StartTime
source: Start time
zh_tw: 開始時段

# FrmASRS_Report_EndTime
source: Over time
zh_tw: 結束時段

# FrmASRS_Report_RKQty
source: Number of put in storage
zh_tw: 入庫數

# FrmASRS_Report_CKQty
source: Number of outbound
zh_tw: 出庫數

# FrmASRS_Report_FKQty
source: Returned to the library for several
zh_tw: 返庫數

# FrmASRS_Report_SUMQty
source: Total
zh_tw: 總數

# Stock_CheckDiffReport_MSG1
source: The snapshot number
zh_tw: 快照筆數

# Stock_CheckDiffReport_MSG2
source: The number of initial entries corresponds to the number of snapshots
zh_tw: 初盤與快照一致筆數

# Stock_CheckDiffReport_MSG3
source: Initial snapshot consistency rate
zh_tw: 初盤對快照一致率

# Stock_CheckDiffReport_MSG4
source: Copy and snapshot the same number of pen
zh_tw: 複盤與快照一致筆數

# Stock_CheckDiffReport_MSG5
source: Duplicate disk to snapshot consistency rate
zh_tw: 複盤對快照一致率

# Stock_CheckDiffReport_MSG6
source: Reply and the first set of consistent pen number
zh_tw: 複盤與初盤一致筆數

# Stock_CheckDiffReport_MSG7
source: Return to the initial offer consistent rate
zh_tw: 複盤對初盤一致率

# Stock_CheckDiffReport_MSG8
source: Physical inventory discrepancy report
zh_tw: 物理盤點差異報表

# Stock_CheckDiffReport_MSG9
source: Inventory number
zh_tw: 盤點單號

# Stock_CheckDiffReport_MSG10
source: Oracle inventory number
zh_tw: Oracle盤點單號

# Stock_CheckDiffReport_MSG11
source: Name of inventory plan
zh_tw: 盤點計畫名稱

# Stock_CheckDiffReport_MSG12
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# Stock_CheckDiffReport_MSG13
source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

# Stock_CheckDiffReport_MSG14
source: Bin-Location
zh_tw: 儲位

# Stock_CheckDiffReport_MSG15
source: The snapshot number
zh_tw: 快照數量

# Stock_CheckDiffReport_MSG16
source: Our datakeeping number
zh_tw: 初盤數量

# Stock_CheckDiffReport_MSG17
source: Our datakeeping profit and loss
zh_tw: 初盤盈虧

# Stock_CheckDiffReport_MSG18
source: First count
zh_tw: 初盤人

# Stock_CheckDiffReport_MSG19
source: Our datakeeping date
zh_tw: 初盤日期

# Stock_CheckDiffReport_MSG20
source: Checking and
zh_tw: 複盤盈虧

# Stock_CheckDiffReport_MSG21
source: Checking people
zh_tw: 複盤人

# Stock_CheckDiffReport_MSG22
source: Checking time
zh_tw: 複盤時間

# FrmBASE_PART_Report_FrmBASEPARTReportName
source: Dull material report
zh_tw: 呆滯料報表

# FrmBASE_PART_Report_DIFFTimeNotEmpty
source: The dead time term cannot be empty
zh_tw: 呆滯時間項不能為空

# XReport_executor
source: EXECUTOR
zh_tw: 執行人

# XReport_ExecuteDate
source: Exec Date
zh_tw: 執行日期

# FrmBarSNItemControlList_IsKaKong
source: Whether the card control
zh_tw: 是否卡控

# FrmBarSNItemControlList_LiaoHaoQianJiWei
source: The first few parts of the material number
zh_tw: 料號前幾位

# FrmBarSNItemControlList_PageName
source: SN material number card control maintenance
zh_tw: SN料號卡控維護

# FrmBar_SNSplitList_ChaKanSNBarcode
source: View SN barcode
zh_tw: 查看SN條碼

# FrmBar_SNSplitList_PageName
source: SN bar code disassembly
zh_tw: SN條碼拆解

# FrmSTOCK_ADJUSTEdit_TiaoZhengReason
source: Adjust the reason
zh_tw: 調整原因

# FrmSTOCK_ADJUSTEdit_TiaoZhengRenBuNengKong
source: Adjustment human item is not allowed to be empty!
zh_tw: 調整人項不允許為空！

# FrmSTOCK_ADJUSTEdit_TiaoZhengRenLength
source: Adjust the human item to exceed the specified length of 50!
zh_tw: 調整人項超過指定的長度50！

# FrmSTOCK_ADJUSTEdit_TiaoZhengRiQi
source: Adjustment date entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 調整日期項不允許為空！

# FrmSTOCK_ADJUSTEdit_TiaoZhengYuanYin
source: Adjust the reason item is not allowed to empty!
zh_tw: 調整原因項不允許為空！

# FrmSTOCK_ADJUSTEdit_TiaoZhengYuanYinLength
source: Adjust the reason item to exceed the specified length of 200!
zh_tw: 調整原因項超過指定的長度200！

# FrmSTOCK_ADJUSTList_NewKuCunTiaoZheng
source: Create new inventory adjustment list
zh_tw: 新建庫存調整單

# FrmSTOCK_ADJUSTList_RuKuRiQiWuXiao
source: Entry date is not a valid date!
zh_tw: 入庫日期項不是有效的日期！

# WMS_Common_Element_StockTiaoZheng
source: Inventory adjustment sheet
zh_tw: 庫存調整單

# XReport_MSG1
source: Yang li electronic dial
zh_tw: 陽立電子調撥單

# FrmINBILL_DEdit_CinvcodeNotSame
source: The material number in SN is inconsistent with the material number in the details of the warehouse receipt
zh_tw: SN中的料號與入庫單明細的料號不一致

# WMS_Common_MultiUrl
source: us
zh_tw: tw

# FrmBase_CAR_D_Msg01
source: Has been bound by another car site
zh_tw: 已被其他臺車站點綁定

# FrmBase_CAR_D_Msg02
source: The floor is different from the platform station
zh_tw: 與臺車站點樓層不同

# FrmBase_CAR_D_Msg03
source: Has been bound by another car or hoist site
zh_tw: 已被其他臺車或提升機站點綁定
